---
id: 521
title_uk: "Колектив Академії СБУ здав 30 літрів крові для потреб військових та цивільних лікарень"
title_en: ""
date: "2024-01-03"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_521_95722930.jpg"
images: ["n_521_95722930.jpg", "n_521_75609609.jpg", "n_521_16777422.jpg", "n_521_37497466.jpg", "n_521_23879295.jpg", "n_521_51629644.jpg", "n_521_87938007.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 244
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
Сьому донорську акцію з початку повномасштабної війни в Академії СБУ провели спільно з Київським міським центром крові.

До ініціативи долучилися 42 донори й сумарно здали 20 літрів крові, яка буде використана насамперед для лікування поранених бійців.

Крім цього, 23 курсанти закладу здали 10 літрів крові в Головному військовому клінічному госпіталі для забезпечення потреб реанімаційного відділення.

Дякуємо всім, хто долучився до нашої чергової донорської акції!

<!-- EN -->

